Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«ЕРтегі» Соңғы уақытқа дейін...
Фантом Лорд гильдиясы шабуыл жасады.
«Юпитер» сиқырлы фокус зеңбірегін бұғаттағаннан кейін Эльза шайқаса алмады.
Юпитерді жою
Мен Фантом гильдиясына қосылдым.
♪~
~♪
(ұшқын дыбысы)
Нацу! Юпитер қозғала бастады
Көп уақыт өтті
Көк отты жеңіз!
А...
Ухаха... Салқындатыңыз, отты бірінші рет осылай жеп отырмын.
көремін. Сіз айдаһар өлтіруші едіңіз.
Үйлесімсіздік бірін-бірі жоққа шығарады.
Әй?
Өйткені жалын бір-біріне әсер етпейді.
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз! Менің ойымша, ол әлі жеп қойған жоқ
Сондықтан жалын маған тимейді.
Бұл туралы не деуге болады? От айдаһар...
Барлық жалын менің бақылауымда!
Туба Туба Туба! (Утомару) Эй!
Бетчоли... (Нацу) Дахаха! Мен ұсталдым!
Юпитердің ұшырылуына екі минут қалды
Бұл қорқынышты!
Юпитер оттайды! (Усатомару) Мен... мен қателесіппін!
Қызғылт сары жалын!
Бұрын көргендей, от менің тамағым.
Ах…
Қарғыс атсын!
Ах! Менің мұрыным!
Хахаха! Сүт, жалынмен сүрткен шүберектің иісі
Сен арсыз бейбақ (Утомару) Сен бірінші істедің.
Юпитердің ұшырылуына 1 минут қалды
Нацу, сабыр ет! (Нацу) Тыныш!
Ой...
Сиқырдан бас тартып, жалаң қолды пайдалануым керек пе?
Олай болса мен қылышпен артықшылығым бар!
Хаа!
Денем қан-қырынға толды!
Хехе...
Бұл өте жаман. Бұл алып сиқырлы кристалды мұндай жылдамдықпен жою мүмкін емес.
О, түсіндім.
...
Ол мүлдем... оқуға қабілетсіз.
Угья...
Уау! (Утомару) Уау...
Бұл жігіт... жалын маған жету үшін жеткілікті алысқа тарады ма?
30 секунд қалды...
Жаман болайын деп тұр... (күте тұрыңыз) Нацу әлі осында ма?
Бұл қорқынышты!
Жоқ! (Хабарландыру) Юпитер ұшырылғанға дейін-
20 секунд қалды (Нацу) Уау!
Бір қозғалысты екі рет жеме
Мен барлық жалын менің бақылауымда екенін айттым.
Уау!
Не? Ой... бұл жалын қимылдамайды, мен сенбеймін...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Бұл басқарудың қайтарылуы... Сіз мұны ұрыс кезінде білдіңіз бе?
Нацу!
Бұл менің жалыным, оны рұқсатсыз жылжытпа!
Хахаха! Соқпаса, пайда жоқ.
3, 2, 1…
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мені көздеме.
(Жарылыс дыбысы)
Al Look! Мылтық батареясы! (Альзак) Мен жасадым!
Юпитер сәтті жойылды! (Сиқыршылар) О!
Қандай жігіт... (Нацу) Хехе!
Ей, кел, жалын сенің айтқаныңды тыңдауға мәжбүрлемейді.
Шын жүректен сұрасаң, жауап береді.
көремін. Мен оны жеңуім керек немесе оның жалынға бақылауын жеңуім керек.
Юпитерді жою мүмкін болмады.
Сабырсыз қалған сен едің ғой...
Жасайық, Нацу.
Егер Юпитер болмаса, біз жақсы боламыз
Мен енді өте аламын.
Жауды жойыңыз! (Сиқыршылар) О!
Әлгі қарғыс атқыр балаларды алып кетті.
Алып адамды оят
Мен сізге енді менің жалынымды басқаруға рұқсат бермеймін.
Енді желбезектерді сындыратын кезегің, Фантом!
Қарғыс атсын... Уау!
Элементтік тұрақтылық (Сиқырлы) Көлденең қызмет көрсететін сиқырлы кристалды іске қосыңыз
Жастықты көтеріңіз
Тоттотто... Не, не? (Бақытты) Еңкейіп тұр.
Сіз мұны шынымен орындағыңыз келе ме? Мұнда көлденең техникалық қызмет көрсету функциясы жоқ!
Көлденең? …Апыр-ай!
Сіз бұл жолы не істейсіз?
Жамбастың тұрақтылығы Тұрақтау
Алып көтерілді! Бітірдіңдер...
Әй?
Нацу қатты (Нацу) Мен алмаймын...
Не? Бұл әзіл емес, (Локи) Гигант...
Бұл сиқырлы алып.
Еңкейіңдер, бейбақтар.
Оның кім екенін біліңіз
Үмітсіздікте, соңғы сәттерден толық рахат алыңыз.
Мен не істеуім керек?
Қайтадан елес сарбаздар келе жатыр.
Алыптар мен елестер? Мен не істеуім керек...
Біз елес сарбаздарға назар аударамыз
Нацудың алыпты тоқтататынына сенімдімін.
...Цуттемойо (Макао) Нацу - көлік...
Ах...
Жоғары…
Нацу...
Бұл жігіт көлікке қарсы әлсіз бе? (Нацу) Жоғары...
Енді сіз тіпті жалын жей алмайсыз, ал менің күшті сиқырым сізді шаңға айналдырады!
Уау... (Бақытты) Нацу!
Оны өшір, Айдаһар өлтіруші!
...te
Е! Эй... бұл не!
Егер Хан...
Аспанға қараған жұлдыз бол! (Утомару) Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін!
О... балалар (бақытты) өте керемет екенсіңдер!
Сұр! Эльфман!
Бұл аянышты, Нацу-сан.
Қытай болсаң бұл жай көлік, керісінше мені мас қыл.
Сонымен...
Бұл Юпитердің қалдықтары ма? (Бақытты) Ай!
А... Жақсы жұмыс, солай емес пе?
Әй... Мен білмей тұрып тоқтап қалған шығар.
Оила, мен сырттағы жағдайды тексеремін.
Кейіпкер? Жоқ... (Биска) Мен бұған сенбеймін...
Сиқырлы шеңбер!
Сол сиқырлы шеңбер... тазартуды бұзады!
Бұл тыйым салынған сиқырлардың бірі емес! (Бақытты) Ух... уау
Бұл өлшем нашар
Магнолия қараңғылық толқындарымен жойылады!
...Себебі!
Бұл не? Мүмкін емес!
Біз бөлініп, осы алыптың қуат көзін табуымыз керек.
...Таку бірінен соң бірі
Жақсы! Бірге жасайық (Эльфман Грей) Жасайық!
Мира Бұл сиқырдың іске қосылуы үшін қанша уақыт қажет?
Мүмкін 10 минут, егер мен қуат көзін қандай да бір жолмен жойсам ...
Ішіндегі адамдар да дәл осылай ойлайтынына сенімдімін.
Нацудан басқалары бар ма? (Кана) Грей және Эльфман
Эльфман? неге?
Неліктен ол...
Жоқ, Эльфман төбелесе алмайды... Мұны Кана да білетін шығар.
Ол күресе алады. Ол Качикоми кезінде де белсенді болды.
Егер ол солдаттарға қарсы болса, бірақ басқа тараптың басшыларымен шайқас болса.
Эльфман қазір...
Эй Мира, бірдеңе болды...
Сіз, Эльфман, екеуміз де қатты қиналдық.
Ол алға ұмтылуда.
Түсінесіз бе?
Эльфман Бұрын...
Лисанна…
Мен де...
Ей!
Мира не істеп жатырсың... (Альзак) Тоқта! Бұл қауіпті!
О...
Сіздің мақсатыңыз мен болуым керек. Гильдияға шабуыл жасауды доғарыңыз!
Бұл сізге біраз уақыт алады.
Мастер (сиқыршы) Бұл...
Фу…
Кет, жалған.
Бұл...
Хан!
Мен Люсидің жоқ екенін басынан бастап білдім.
Боқ...
Мен қандай дәрменсізмін...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Хан Элфман! Fairy Tail - бұл
Мен сені өмірімнің құны болса да қорғаймын!
Wi…
Әй?
Сарыу
4-элемент?
Жарайды, Эльфман төбелесе алады.
Ол да ертегілердің сиқыршысы.
Эльфман...
Ха... (Кана) Жоқ!
Ах! (Кана) Мира!
Ах! Уф...
Сенің бізді алдамақшы болғаның маған ұнамайды, қыз.
Ақырын құлаған кезде достарыңыздың соңын көріңіз.
Қарғыс атсын... Мира!
Қат! О, құдайым (күте тұрыңыз) Мира-чан!
Мына алыпты тез тоқтат...
Нацу! Сұр! Эльфман!
Менің атым Соль, мені Соль мырза деп атаңыз.
Дұрыс. Мен сізге бұл алыпты қалай тоқтату керектігін айтайын.
Жыртқыш қол!
Қара сиыр!
О? Оң қолымды пайдалану дұрыс па? (Эльфман) Хмм...
Бұл қауесет рас болған сияқты.
Өте шулы!
Сіздің қарындасыңыз болды, солай ма?
Құм биі (бұлған биі)!
Уф…
Рок-концерт!
Уау!
Nonnonnon
Сарыу (Эльфман) Сен жиіркенішті жігітсің.
Non Non Мен үш «болмайтынмен» сөйлесе алмаймын
Мені тастама, «Мучо» Сол! (Сол) «Мысьеде» орналасқан
Бұл жігіт сыртынан қарағанда күшті...
Айтпақшы, сіз
Баяғыда ол басып алуда сәтсіздікке ұшырап, есінен танып қалды.
Бұл соншалықты қатты!
Айуанның қолы Темір өгіз!
Ух... Лисанна
Кешіріңіз, бірақ сіз мені ертерек басып кеткенде...
Жад ақауларын оқыдым.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Құрметті сізге...
Қандай сүйкімді әпке.
Қазір дүниенің қай жеріндесің?
О... бұл дөрекі.
Суық, қара топырақта болды.
Әй, бейшара...
Неге сен сонша қатыгез болдың...
Эй Эльф-нии-чан
Хмм...
Уау!
Алданба... Менің амалым жоқ.
Nonnonnon Жоқ, мүмкін емес.
Бүкіл денеңді жаулап ала алмаған соң, ессіз қалдың.
Не болды? Мен не істедім?
Сіз ұмыттыңыз ба? Эльф ағасы
Қалай ұмытасың... Эльф-нии-чан...
Ахх...
Ха…
Ой...
Қолыңнан келмейтін нәрсені істей алмайсың.
Сіздің сиқырлы күшіңіз қазір айтарлықтай төмендеген сияқты.
Қылмыскер бейбақ... Егер сен хань болсаң, маған жұдырығыңмен кел!
Қытай болса...? емес емес
Мен оны елемеу мүмкін емес.
Сіз Хан туралы ештеңе айта алмайсыз ба?
Әпкемді қолына ұстайтын анау сұмдыққа.
Хмм...
Гипс Сонато!
Ха…
Уууу…
Эльфман! (Эльфман) Ха...
Эльфман!
Не... не? Неге...
Неге ондай жерде жүрсің...
Не… Не істеп жатырсың!?
Мм... Әпке?
...Сол адам...
Бір кездері «жын» деп қорқатын Мираджан осы ма?
Менің сиқырлы күшім мүлдем әлсіреді.
Бейшара жігіт... кімнің кінәсі?
Ол бізді алдағаны үшін жазасын алуы керек.
Ол көп ұзамай құлайды.
... қашу үшін
Қаш, Эльфман! (Эльфман) Менің әпкемді жібер!
Апаңнан кейін көз алдыңда апаңнан айырыласың.
Ал сен
«Хан» – тек сөйлейтін күшсіз сиқыршы.
Уау...
Мен мырза ретінде мен сізді кешіре алмаймын.
Сондықтан мен саған мәңгілік азап беремін.
Ах... (Сору) Тығыздау сиқыры Мерси Лави
Сіз жердің бір бөлігіне айналасыз және сіздің жиіркенішті естеліктеріңізде
Мен мәңгілік кезіп жүремін (Эльфман) Ах!
О... тоқта!
(баланың жылауы)
Бұл...
Мен?
Эльф ағасы!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Лисанна!
Саған не болды...
Көңіліңді көтер, Эльф-нии-чан (Жас Эльфман) Бұл менің кінәм...
Менің кесірімнен параке өлді...
Жоқ.
Бұл Эльф-нии-чанның кінәсі емес.
Өйткені барлық тіршілік иелері бір күні өледі.
Әркім бір күні өледі...
Иә, бұл берілген.
Бірақ Эльф-нии-чанның есінде болғанша
Ол бала сенің жүрегіңде мәңгі өмір сүруі керек.
Менің жүрегімде...
Өзің білетіндей кейіп танытпа!
Эльф ағасы! (Эльфман) Ах...
《Жоқ, жасама!》
Ах... Ах...
Жоқ... бұл дұрыс емес. Сол кезде...
Ах...
...Таку (Эльфман) әпкесі
Тағы бір төбелес пе?
Эй, Лизанна, қайтып келдің бе? (Бақытты) Нацу қорқынышты.
Мен барлық балықтарымды жедім.
Күте тұрыңыз, мен бұл жолы сенімдімін ...
Сәлем Лисанна! Бұл жұмыс. Бұл жұмыс.
Не? Өйткені мен әлі оралған жоқпын.
Бұл S класы. S-сынып.
Мен апама жұмысына көмектесемін.
...Бұл өте қорқынышты! Бұл не?
Қандай жұмыс түрі? (Мираджен) Шұғыл бағындыру
Аң патшасы Аң құбыжықтарды өлтіруге барады.
Нацу, менімен барғың келе ме? Бұл жақсы тәжірибе болады
Шынайы ма?
Мен бұған қарсымын. Ер адам отбасын өзі қорғауы керек.
Дааа! Ондай сараң сөздерді айтпа, мені де өзіңмен бірге ала кет.
Жоқ...
Сен бара алмайсың... тым болмаса Нацуды өзіңмен бірге ала кет!
(аңның үруі)
Ах... Ах...
Ах...
Эльфман, мықты бол! Оян!
Эльфман!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл... мен бе?
Қарғыс атсын... Эльфман, мықты бол!
Мира-ни!
Қаладағы барлық адамдар эвакуацияланды, бірақ не болды?
Қаш, Лизанна...
Мен аңғал едім...
Эльфман мені қорғау үшін Аңды басып алуға тырысты.
Не? Сонда...
Бірақ оның сиқыры тым күшті.
Эльфман ақылын жоғалтты (Лизана) Міне осылай...
Эльф-нии-чан, не болады?
Тезірек оянбасам, мені хайуан алып кетеді...
А...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Лизанна! Не...
Эльф-нии-чан, не болды?
Бұл менің әпкем Лисанна. Мира-ниді ұмыттыңыз ба?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Эльф-нии-чанның бізді ұмытуға мүмкіндігі жоқ.
Себебі Лисанна мен Мира-ни Эльф-ни-чан туралы айтып жатыр.
Мен сені қатты жақсы көремін
Лисанна №...
Қаш! (Жауынгерлік айқай)
Енді үйге қайтайық.
Элф ағасы
О... бұл менің кінәм, бұл менің кінәм, Лизанна...
Бұл сенің кінәң емес
Лисанна да солай айтқан болар еді.
Барлық тіршілік иелері бір күні өледі.
Әпке, сіз сол кезде тыңдадыңыз ба?
Лисанна біздің жүрегімізде мәңгі өмір сүреді...
Солай емес пе?
Әпке...
Сондықтан біз де өмір сүреміз, Лизаннаның бөлігі де...
Әпке... Лисанна...
Эльфман!
Эльфман, мықты бол!
Мен де сені жоғалтып алатыныма сенбеймін...
Келіңіздер, финалға аз қалды.
Неліктен...
Әй?
Мен апамның көз жасын енді көрмеймін деп ант еттім...
Бірақ сен неге жылайсың!
Сол жарық...
Жоқ, Эльфман! Бұл жақсы емес!
Сені кім жылатты! ?
Му... Бұл ысырапшылдық. Сіз бүкіл денені басып алуыңыз мүмкін емес ...
Ха... (Эльфман) Жақсы...
Не...
Уф!
Сонымен... міне, мынау...
Бүкіл денені реквизициялау (қабылдау)...
Аң патшасының жаны!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
♪~
~♪
Ах... Эй, бақытты, су жауып тұр.
Ай, сенің гильдияң дәл қазір саңылауларға толы.
Осы көп саңылаулармен жаңбыр қалағаныңыздың барлығын ағып кетуі мүмкін.
Жоқ, жаңбыр жауып тұр. Қазір жаңбыр жауып тұрған шығар.
Аздап қирау сезімі бар.
Тез арада түзетпесең, суық тиіп қаласың.
Бірақ бұл үлкен душ сияқты және бұл көңілді.
Жоқ, бұл тым оң шығар...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory